Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/Settings/Texts/ControlBindingTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Interact
ja: 操作する
zh_hans: 交互

source: Misc
ja: その他
zh_hans: 杂项

source: Switch Modes
ja: モードを切り替える
zh_hans: 切换模式

source: Hide UI
ja: UIを非表示にする
zh_hans: 隐藏界面

source: Editor
ja: エディター
zh_hans: 编辑器

source: Select Mode
ja: モードを選択
zh_hans: 选择模式

source: Delete Block
ja: ブロックを削除
zh_hans: 删除方块

source: Flip Part X Axis
ja: 部品をX軸で反転
zh_hans: 沿 X 轴翻转部件

source: Flip Part Z Axis
ja: 部品をZ軸で反転
zh_hans: 沿 Z 轴翻转部件

source: Rotate Part
ja: 部品を回転する
zh_hans: 旋转部件

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤销

source: Redo
ja: やり直す
zh_hans: 重做

source: Select All
ja: すべて選択
zh_hans: 全选

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: Cut
ja: 切り取り
zh_hans: 剪切

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_hans: 粘贴

source: Select Segment
ja: セグメントを選択
zh_hans: 选择段

source: Next Slot
ja: 次のスロット
zh_hans: 下一个槽位

source: Previous Slot
ja: 前のスロット
zh_hans: 上一个槽位

source: Slot 0
ja: スロット 0
zh_hans: 槽位 0

source: Slot 1
ja: スロット 1
zh_hans: 槽位 1

source: Slot 2
ja: スロット 2
zh_hans: 槽位 2

source: Slot 3
ja: スロット 3
zh_hans: 槽位 3

source: Slot 4
ja: スロット 4
zh_hans: 槽位 4

source: Space out In/Output bits
ja: 入出力ビットを分離する
zh_hans: 分散输入/输出位

source: Close in In/Output bits
ja: 入出力ビットを詰める
zh_hans: 收拢输入/输出位

source: Simulation
ja: シミュレーション
zh_hans: 模拟

source: Run Validation
ja: 検証を実行
zh_hans: 运行验证

source: Start Pause
ja: 開始／一時停止
zh_hans: 开始暂停

source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

source: Step
ja: ステップ
zh_hans: 步进

source: Faster Simulation
ja: シミュレーションを高速化
zh_hans: 加快模拟

source: Slower Simulation
ja: シミュレーションを遅くする
zh_hans: 减慢模拟

source: Camera Controls
ja: カメラコントロール
zh_hans: 相机控制

source: Move Around
ja: 移動
zh_hans: 移动

source: Look Around
ja: 周囲を見る
zh_hans: 环顾

source: Rotate View Left
ja: ビューを左に回転
zh_hans: 向左旋转视图

source: Rotate View Right
ja: ビューを右に回転
zh_hans: 向右旋转视图

source: Center Camera
ja: カメラを中央に配置
zh_hans: 居中相机

source: Pedestal View Up
ja: 台座ビューを上に移動
zh_hans: 视图上升

source: Pedestal View Down
ja: カメラを下げる
zh_hans: 视图下降

source: Switch Free Cam
ja: フリーカメラに切り替え
zh_hans: 切换自由相机

source: Toggle Cam Movements
ja: カメラの動きを切り替え
zh_hans: 切换相机移动

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知

source: Build upward
ja: 上に向かって建てる
zh_hans: 向上构建

# PressAKeyToSetNLeftClickToClear
source: Press a key to set. Left click to clear.
ja: キーを押して設定します。 左クリックでクリアします。
zh_hans: 按键设置。 左键点击清除。

source: Setting key input...
ja: キー入力を設定しています…
zh_hans: 正在设置按键输入...

source: Permanently pressed keys ignored:
ja: 押しっぱなしのキーは無視されました:
zh_hans: 永久按下的按键已忽略：

# DetectedKeysPermanentlyPressedAndIgnoredByHardChip
source: Detected keys permanently pressed and ignored by Hard Chip. This can be due to specific keyboard input layouts using modifier keys (Ex:IME Japanese input).
ja: Hard Chip により、押しっぱなしと検出されたキーは無視されます。これは、修飾キーを使用する特定のキーボード入力レイアウト（例：IME 日本語入力）が原因である可能性があります。
zh_hans: 检测到永久按下的按键，已被 Hard Chip 忽略。 这可能是由于特定的键盘输入布局使用了修饰键 （例如：IME 日语输入）。

source: Reset Bindings
ja: 割り当てをリセット
zh_hans: 重置按键绑定

source: Can't use {0}
ja: {0} を使用できません
zh_hans: 无法使用 {0}

source: {0} already used
ja: {0} はすでに使用されています
zh_hans: {0} 已被使用

source: * Right click to edit
ja: * 右クリックして編集
zh_hans: * 右键点击编辑
